接近したい青い未来へ
想接近蔚蓝的未来
えっ　私本気になっちゃった
唉 原來我是认真的
そうです　なんと発見です
是的 早就发现了
気持ちもやもや愛で繋がれたい
心中混乱想用爱维系
悔しい表情は友情っぽい
不甘的表情很似友情
君と世界のミクスチャー
与你的世界相融
将来もっと有望です
未来充满希望
波がキラキラ　不意に会いに来てよ
波光粼粼 来不期而遇吧
激しい衝動はなんですか？
这股激烈的冲动是怎么回事
果ての世界教えてよ
带我领略世界的尽头吧
知りたい　見たい　好奇心　見事だね
想了解想见识的好奇心 很不错呢
追求して　からかったり
追求过后 又失落
落ち込むとこが可愛い
在失落的时候 说也很可爱
って言うと調子に乗っちゃう突っ走っちゃう
又会得意起来 全速前进
High Powered　一人じゃ足りないんだな
High Powered  一个人是不够的哦
君と私ともに進め　目的が違うってナイショ
你和我共同前进   目的不一样这个是秘密
High Position　野望にときめいたら
High Position 如果有了野心
君と一緒に青い未来で
和你一起  在蔚蓝的未来
泳ぐべきでしょう
一起遨游
侵略って気分なんだ
用侵略的心情
心　攻略って気分頑張っちゃえ
心以攻略的感觉   来加油吧
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听 狮子   翻译 阎魔曈曈    校对  噗噗   小草愛吃梨
时间轴 天  分流 Amon   月迷飞影
御免ね　アレックス
不好意思呢  阿勒库斯
今日は忙しくて構ってあげられないの
今天很忙的不能陪你玩了
はあ　早く来ないかな　イカちゃん
啊~  快点过来嘛  乌贼酱
あっ　もう来たみたい
好像来了
ちょっと待って　今開けるから
等一下  我这就来开门
散歩しなイカ
[要去散步吗!?]
いらっしゃい
欢迎
うん
嗯
あれ　イカちゃん　それ
咦？  乌贼酱  你这是...
いいでゲソ
不错的说吧
栄子にもらった帽子とサンダルでゲソ
是荣子给我的帽子和凉鞋的说
イカちゃん　可愛いー
乌贼酱  好可爱啊
止めなイカ　放れるでゲソ
住手啊  放开我的说
いい加減にするでゲソ　放さな
你给我适可而止的说  再不放开…
いーたー
好痛
何でこの犬は私を噛むでゲソ
为什么这只狗要咬我的说
御免ね　烏賊ちゃん
对不起呢  乌贼酱
普段は誰にも噛み付いたりしないんだけど
平时都不会去咬人的呢
嫉妬だな　多分お前が烏賊娘とじゃれあってるのを見て
是嫉妒吧  大概是看到你和乌贼娘亲近
腹が立ったんだろう
就生气了吧
まずいわね　このままでは
不妙啊  这样下去的话
烏賊ちゃんがアレックスを嫌がって　遊びに来なくなってしまうわ
乌贼酱会讨厌阿勒库斯然后就不来玩了
あのう　烏賊娘にアレックスの散歩をさせてみたら如何かな
就让乌贼娘带阿勒库斯去散步怎么样啊
ええ
呃？
親睦を深めるためにはいいと思うんだが
为了让它们更好的相处我觉得这倒是不错哦
そうね　いいかも知れない
这样啊  也许不错呢
二人っきりになったら　噛み放題じゃなイカ
我们两只独处的话不是随它咬了吗
其れは大丈夫
没问题的
人噛みに付き　一食抜くからね
咬一口就停饭一次
理解できているのでゲソか　この犬は
这狗能听懂的说吗
じゃあ　散歩コースはアレックスが誘導してくれるから
那么  散步路线就由阿勒库斯引导你啦
気を付けてなあ
路上小心啦
拒否権はなしでゲソか
我没有拒绝权的说吗
大きな犬が来たでゲソ
来了只大狗呢
何でゲソ　こんな大きな犬に喧嘩打って　如何するでゲソ
怎么了的说  朝只这么大的狗挑衅你是想怎样的说
戻ってこなイカ
快点回来啊
虚勢を張っといて　このびびりっぷり　何て駄目犬でゲソ
装腔作势之后马上就吓得抖成这样  真是只废柴狗的说
小さい犬でゲソ
是只小狗的说
今度はさすがにびびらないでゲソね
这次总不会再害怕了吧
一体何処までへたれなんでゲソ
你究竟还要多废柴的说啊
何するんでゲソ
你在做什么的说啊
こやつは日本語が理解できるのでゲソか
这只到底能听懂日语的说吗
何か気味が悪い犬でゲソ
真是只让人不舒服的狗
どっちにいくでゲソ
要走哪边的说
こっちでゲソか
是这边的说吗
早苗はアレックスを信用しすぎなんじゃなイカ
早苗是不是过于信任阿勒库斯了
まったく　御主は強がりで　びびりでどじでまぬけな犬でゲソ
真是的  你还真是只又爱逞强又胆小愚蠢的狗的说
まるで私じゃなイカ
简直  就是我嘛
いいか　アレックス　行き詰まったら又戻ればいいじゃなイカ
听好了  阿勒库斯 要是走进死路再回头不就行了吗
こんなことでめげてはいかんでゲソよ
可不能向这种事情服输的说哟
常に　前向きに生きていれば
始终面向未来活着的话
嫌な事を忘れるぐらいの好い事が待っているのでゲソ
肯定有能让人忘记难过的好事在等着的说
まあ　犬の御主に言っても何のことがさっぱりでゲソか
嘛  你这只狗怕是也听不懂的说吧
さあ　長い散歩コースになってしまうけど
好了  虽然散步路线可能会变长
来た道をのんびり帰ろうじゃなイカ
我们就照原路返回吧
よーし　行くぞ　それ
很好  上吧  这个
おう　すごいでゲソ
好厉害的说
アレックス　御主もやって見なイカ
阿勒库斯  你要不也试试啊
何か投げるものは
有没有什么可以扔的呢？
うっ　ちょうどいいものがあったでゲソ
啊  正好就用这个的说吧
今からこのサンダルを飛ばすから　キャッチするでゲソ
我现在就把这只凉鞋飞出去  你去接住的说
何で取りに行かないでゲソ
为什么不过去接鞋的说
これは御主を鍛えるための訓練でゲソよ
这个是为了锻炼你的训练的说啊
さあ　取ってこなイカ
好了  去叼回来
ほーら　もっと急ぐでゲソ
喂  速度点的说
わー　何してるでゲソ
啊  你在干什么啊
御主が中に入って取ってくるでゲソ
你给我进去叼回来的说
遅いじゃなイカ　一体何をしているのでゲソ
好慢啊  究竟在干些什么啊
アレックス　大丈夫でゲソか
阿勒库斯  你没事吧
さあ　早く行くでゲソ
好了  我们快走吧
まだやるでゲソか
你还想再来的说吗
これ以上痛い目に遭いたくなければ　おとなしくしてるでゲソ
如果不想再找打的话  就给我老实呆着
こんなやつでゲソ
敬酒不吃吃罚酒的说
あー止めるでゲソ　何するんでゲソ
住手的说啊  你在做什么的说啊
放さなイカ
再不放口的话...
あー　サンダルが
啊   凉鞋...
アレックス
阿勒库斯
でかしたでゲソ　アレックス
干得漂亮的说  阿勒库斯
ささっとおさらばするでゲソ
赶快闪人的说
なかなかやるじゃなイカ
你干得不错嘛
見直したでゲソよ
刮目相看了哦
うっ　ありがとうでゲソ
谢谢的说
あ　私のサンダルか
啊  我的凉鞋…
いいでゲソ　御主も悪気があった訳じゃないでゲソ
没事的说啦  你也不是故意的说嘛
さあ　家に帰ろうじゃなイカ
好了  我们回去吧
一体如何したの
究竟发生什么事了
体中傷だらけじゃない
遍体鳞伤的...
まあ　いろいろあったでゲソ
嘛  说来话长的说
アレックス　こんなに傷だらけになって
阿勒库斯  你居然受了一身的伤…
あー　こんなに傷だらけになって
啊  居然受了一身的伤…
烏賊ちゃん　大丈夫だった
乌贼酱你没事吧
ここなんて　こんなに赤くなって
这里也是  都变得这么红了
すぐ薬塗ってあげるからねえ
我马上帮你涂药
こんな傷　大した事ないでゲソ
这点小伤不要紧的说啦
可哀そうな烏賊ちゃん
我见犹怜的乌贼酱啊
放せなイカ
放开我啊
ちゃんと話を聞くでゲソ
好好听我说的说
これは　い　いーたーいー
这个是…  好痛啊
何するでゲソ
你干什么的说啊
やっぱり一緒に散歩したぐらいじゃ無理か
果然一起散步也是没用的啊
はあ　早朝の散歩と言うのもたまには気持ちいいでゲソね
偶尔早上散步心情也会不错的说呢
何でゲソ　其のやる気もない子供達は
怎么了  那堆没点精神的孩子
こんな時間に一体何をしにきたのでゲソ
在这时候过来究竟要干什么的说？
体操しなイカ
[要做体操吗!?]
まずは太陽に向かって　お早うの体操
首先是面向太阳的「早上好」的体操
いったい何か始まったんでゲソ
到底是什么要开始了的说啊？
身体をねじ切れんばかりに回す体操
将身体左右旋转的体操
三　四
三  四
御免なさい
对不起
偉そうに
了不起
もうしません
不会再犯了
何ちゃって
才怪
ニャーニャーニャーニャーニャー
喵-喵-喵-喵-
猫じゃらし　猫じゃらし
猫猫玩的狗尾草 猫猫玩的狗尾草
最後に　すごい猫じゃらし
最后来个超级狗尾草
人の気配に
感觉有个人
斜め後ろに大きく
向斜后方大幅度伸展
気のせいだった
原来是错觉
反対に大きく
反方向再次用力
立ったまま匍匐前進
站着匍匐前进
匍匐で　駆け足
匍匐中快跑
やればできる
只要做就会
過呼吸に気をつけて
注意不要呼吸过急
深呼吸
終わったでゲソか　一体あの動きにどんな意味が
结束了的说吗  做那些动作究竟有什么意义啊？
取るものも取り敢えず　第二お早うの体操
紧接着第二套早上好早操
又始まったでゲソ
又开始了的说
究極に腰の曲がったお婆さんの体操
最后 腰弯弯的老婆婆的体操
サタデーナイト　引き篭もる
周六的晚上  家里蹲
フライデーナイト
周五的晚上
座敷牢
禁闭室
蟹　蟹　蟹　蟹　蟹歩き
螃蟹螃蟹  螃蟹螃蟹  螃蟹步
浮かれポンチな
欢快的螃蟹步
蟹歩き
螃蟹步
泣いたら強くなる子の体操
哭后会变坚强的体操
背中が痒くなる体操
背后痒痒体操
かかしに霊が宿る体操
稻草人有灵魂体操
おいで　おいでとあっち行け
过来  过来  和去那边
儀式　洗脳　若しかして　あのＭＰを奪うと言われる不思議な踊り
仪式？  洗脑？  莫非就是那个抢夺MP的不思议的舞蹈
過呼吸に気をつけて　深呼吸
注意不要呼吸过急 深呼吸
今度こそ終わったみたいでゲソ
这次好像是真的结束了的说
結局なんだったのかよく分からんでゲソが
结果还是没搞清楚的说啊
然し　先まであんなにやる気なかったのに
但是  明明刚才还是毫无活力的
今はとてもすっきりした顔をしているじゃなイカ
现在居然一脸舒畅的样子
やはりあの不思議な動きに何か秘密があると見て間違いなさそうでゲソ
果然那套不思议的动作 好像真的藏着什么秘密的说
油蕎麦とカツカレーあがったわよ
油麦面和猪肉咖喱可以上了哦
はいよ
来了
五番焼き蕎麦あがってるわよ
5号桌的炒面也可以了
烏賊娘　頼んだぞ
乌贼娘  拜托了
はいでゲソ
好的的说
先の音楽が頭から離れないでゲソ
刚刚的音乐在脑海中挥之不去的说呢
どんなポーズをしていたでゲソかね
到底做了些什么poss的说呢
確か　こんなポーズをしていたのは覚えているでゲソ
我记得确实是做了这个poss的说
今　宇宙人と交信しているのよね
你刚刚在和宇宙人通讯吧
交信なんてしてないでゲソ
没有通讯的说好不
おい　烏賊娘　仕事しろ
喂  乌贼娘  快去干活
ねねねー　先のはなに　何との交信　ねねねねー
啊啊啊   刚刚你在和谁通讯  啊啊啊啊
分かったでゲソ
我知道了
少々お待ちください
稍等片刻
確か　こんなのもあったんじゃなイカ
我记得  还有这个动作呢
何してるんだろう　新技
这是在干吗啊？  新招？
気持ち悪い
好恶心啊
あと　こんなのもあったでゲソ
还有  这个动作的说呢
やーだ　ちょっと　何
还真是的呢  什么啊
其の　プリティーすぎる動き
这个超萌的动作
おいでおいで　私の胸に
过来吧过来吧  投向我的怀抱吧
烏賊ちゃん　ついに私のことを
乌贼酱  你终归是接受了我
大好き　烏賊ちゃん
我最喜欢你了  乌贼…
おい　仕事しろよ　烏賊娘
喂  快去干活啊乌贼娘
そうだ　こんなのもあったでゲソ
对了  还有这个动作的说
そして　もっと大きく
而且  要更大幅度
痛いじゃなイカ　何するでゲソ
很痛好不  你在干什么的说啊
お前が挑発したからだろう　いい加減にしろ
是你先挑衅的吧  你好自为之
次のラーメン運べよ
快去送下一份拉面
分かったでゲソ
我知道了的说
他にもいろんなポーズがあったでゲソが
其他还有很多的动作的说
あ　思い出したでゲソ　斜め後ろに大きく
啊  我想起来了的说 向斜后方大幅度伸展
ごめんなさいでゲソ　わざとじゃないでゲソ
对不起的说  我不是故意的说
確か　こんなのもあったでゲソ
我记得好像还有这个动作
ええと　こうして　それから　こんな感じだったでゲソ
呃  像这样  之后  就像这样的说
反省してないのね　残念だけど
看来你根本没在反省呢  很遗憾啊
誤解でゲソ　一連の流れで仕方なくなのでゲソ
误会的说啊  是一连串动作后收不住手的说啊
やはりあの動きが気になって　仕事が手につかないでゲソ
果然过于在意那套动作  根本无法好好干活了
明日の朝　もう一度確認しにいくでゲソ
明早我要再去确认一次的说
皆　おはよう
大家  早上好
お早うございまーす
早上好
さあ　今朝も元気にラジオ体操はじめるぞ
好了  今早也精神饱满的开始我们的准备操哦
何か　見慣れない子がいるんだ
好像有个不认识的孩子啊
まあ　自由参加だから　いいか
嘛  反正是自由参与随她了
それじゃあ　はじめるよ
那么  开始咯
まずは太陽に向かって　お早うの体操
首先是面向太阳的「早上好」的体操
身体をねじ切れんばかりに回す体操
将身体左右旋转的体操
三　四
三  四
御免なさい
对不起
偉そうに
了不起
もうしません
不会再犯了
何ちゃって
才怪
ニャーニャーニャーニャーニャー
喵-喵-喵-喵-
猫じゃらし
猫猫玩的狗尾草
皆ついてこれてるかな
大家都跟上了吗
一体何があったんだ
究竟发生什么事了
過呼吸に気を付けて
注意不要呼吸过急
深呼吸
はい　お疲れ様
好了  辛苦大家了
なるほど　たっだ五分体を動かしただけのに
原来如此啊  身体明明只运动了5分钟
すごく体が軽くなったでゲソ
却感觉身体轻松了许多的说
それじゃ　出席カードを持って並んで
接下来  拿出你们的出勤卡排好队
出席カード
出勤卡
はい
给
ありがとうございます
谢谢
君は初参加のようだね
你好像是第一次参加吧
はい　これ　今日の分の判子　押しといてあげたから
给你这是  今天的章给你已经盖好了
判子を押されてしまったでゲソ
已经被盖上章了的说
私は健康になる代わりに　何を失うのでゲソ
我拿我的健康去换了什么的说啊
そう言うのじゃないから
不是这么回事啊
へえ　この判子全部埋めると　ご褒美がもらえるのでゲソか
啊  盖齐这些章的话就能得到奖励的说吗
うん　去年行った時はお菓子たくさんもらったよ
嗯  去年去的时候可是得到很多零食的哦
ゲーソー
的说
私もご褒美もらうでゲソ
我也要得到奖励的说
それじゃあ　出席カードを持って並んで
接下来  拿出你们的出勤卡排好队
ご褒美もらうでゲソ
我要得到奖励的说
もう
已经齐了？
PS: 相沢【あいざわ】:姓氏 （也是日本地名）
もう二度と来ないでくれるかな
求你以后别再来了？
何ででゲソ
为什么的说啊
烏賊姉ちゃん
乌贼姐姐
如何したでゲソ
怎么了的说
ボールが向こうまで流れて行っちゃったんだ
球飘到那边去了
いつものあれで取ってよ
就用老办法拿球嘛
仕方ないでゲソね
只好这样的说呢
あっ　何だ　これ
这是什么啊
はい
给
ありがとう
谢谢
な　烏賊娘
喏  乌贼娘
何だ　悟郎でゲソか
什么啊  原来是悟郎的说啊
お前　ライフセーバーやって見ないか
你要不要试着当救生员啊？
助けなイカ
[不帮忙吗!?]
私がライフセーバー
我当救生员？
あ　海での救助活動では速さが重要だ
嗯  对于海上救援行动速度是关键
其の触手なら　誰よりも早く溺れている人を助けられる
有了你这个触手   就能更快的救助到溺水的人了
お前がいることで　この海は格段に安全になるんだよ
有了你的话  这片海就能变得格外安全了
だから
所以...
そんなの面倒じゃなイカ
这个不是很麻烦的吗
もちろん　ただでとは言わんぞ
当然也不是让你白干
PS:  由比滨气象局
どうだ　お昼にこの弁当を付けてやろうじゃないか
如何？  午饭就吃这个便当吧
蝦フライじゃなイカ
这不是炸虾吗
千鶴さんのお手製の弁当だから　美味そう
这可是千鹤亲手做的便当  很好吃的哦
レモンはこんなの作ってないでゲソよ
lemon可是不做这个的说哦
時間がある時にだけ　特別に作ってもらうんだよ
只是在有空的时候请她特别为我做的
知らなかったでゲソ
我都不知道的说
食べたくないなら　無理に食べなくていいんだぞ
不想吃的话不用勉强自己吃的
いいんのかよ　　だって　それ
这样好吗  因为这个...
千鶴さんのお弁当　俺だって本当は食べたいよ
千鹤的便当...  我也真的好想吃的啊
でも　こいつをライフセーバーにするためだ
但是  为了让这家伙成为救生员...
おいしいじゃなイカ
很好吃嘛
今食うのか
现在就吃了啊？
お腹いっぱいになったでゲソ　ご馳走様でゲソ
肚子好饱的说  谢谢款待的说
おい　ちょっと待って
喂  站住
きれい　さっぱり食べたからには　やってくれるんだろうな
既然你这么爽快的吃完了  会过来好好帮忙吧
何をでゲソ
做什么的说
やる気もないのに食べたのか
根本没打算帮忙你就吃了啊？
ライフセーバーでゲソか
做救生员的说吗
聞きたいことがあれば　なんでも質問してくれ
有什么想问的尽管问吧
私も黒くならなきゃ　いけないのでゲソか
我也一定要变得黑黑的说吗
これはユニフォームじゃねえ
这个又不是制服好不
遊泳者の安全を守るのもライフセーバーの大事な仕事だ
照料游客的安全也是救生员的重要职责
まず　パトロールから始めよう
首先从巡视开始吧
パトロール
巡视？
例えば　ほら　船員オーバーだろう
比如说  喂  船已经超载了吧
乗るんなら　交代で乗るように
要坐这个的话就轮流坐
はい
好的
今みたいな感じだ
就像刚刚那样
要するに　注意すればいいのでゲソね
简而言之就是让他们多注意就行了的说吧
なあ
嗯
それなら簡単でゲソ
这样的话很简单的说嘛
蝦　嫌い
我讨厌吃虾
蝦を残すなんて勿体無いじゃなイカ　　まったく
居然不吃虾  很浪费好不  真是的
だからって　食べるなよ
就算这样  你也不能吃啊
命が惜しかったら　今すぐそいつから離れるでゲソ
想要活命的话马上从它身上离开的说
遊んでるのを邪魔して如何するんだよ
妨碍别人玩耍你是想怎样啊？
死んでしまうじゃなイカ
会死人的好不？
だから　遊んでるんだって
都说了他们这是在玩啊！
もう止めてよ
住手啦
止めてって言ってるじゃなイカ
不是都叫你说住手了吗？
いい加減に空気を読んでくれよ　　空気
你好歹也给我看下气氛  气氛！
それにしても　このゴミの多さは何とかならなイカ
话说回来  这么多垃圾就不能想想办法吗
これも仕事のうちだ
这也是工作分内的
海はゴミ箱じゃないとあれほど口をすっぱくして言っているのに
明明都再三叮嘱了  海洋又不是垃圾箱
人間どもは学習能力がないのでゲソか
人类没有学习能力的说吗
海を汚すなんて迷惑千万でゲソ
污染海洋什么的麻烦透顶了
海に入っちゃ駄目でゲソ
不能入海的说
何で
为什么
いいから　今すぐ海から出なイカ
好了  现在就从海里上来
おい　何してるんだよ
喂  你在做些什么啊
俺たちの仕事は海の遊泳者の安全を守る事だって言っただろう
我不是说了我们的工作是保护游客的安全吗
だから　守ってるじゃなイカ
都说了  我这不正是在保护吗
どこかだよ　邪魔してるだけじゃないか
哪有啊  你只是在妨碍好不
俺達ライフセーバーの仕事は
我们救生员的工作
海の安全を守ることだ
就是保护海上安全
そんな事も分からないのか
这种事还不明白吗
分かってるでゲソ
我明白的说
いいや　分かってない
没有  你不明白
分かってたら　何であの子達を海から追い出したんだ
明白了的话为什么还要把那些孩子撵出海
海を汚す人間が憎いからだろう
你是在憎恶污染海洋的人类吧
海を汚されたら　怒るに決まってるじゃなイカ
海洋被污染了我当然会火大
私が守るべきは海なのでゲソから
因为我要保护的本来就是海洋的说
こんなものを海に捨てたら　体に悪いじゃなイカ
把这种东西扔到海里  对身体很不好的好不
お前は俺と同じだと思っていたのに　もう　いいよ
我原以为你和我是一样的  还是算了
お前に頼んだのは間違いだった
拜托你帮忙就是个错误
悟郎のやつなに一人でカリカリしてるでゲソ
悟郎那家伙一个人在那里念叨什么的说
あいつにはやっぱり無理だったよ
那家伙果然还是不够格啊
人を救えるか救えないかは才能じゃない
救不救人跟才能无关
人を助けたいと願う意志の強さなんだ
只不过是想要救人的这份认知的强弱
助けて
救命啊
行くぞ　磯崎
上吧  磯崎
お
好
待ってろ　今助けてやる
坚持住  这就来救你们
駄目だ　間に合わない
不行啊  来不及了
助けてくれて　本当にありがとうございました
真的非常感谢你救了这些孩子
ありがとう　烏賊姉ちゃん　ありがとう
谢谢  乌贼姐姐  谢谢
触手もないのに　背の届けないところに行っちゃ駄目じゃなイカ
明明就没有触手  怎么能跑到自己脚都够不着的地方去
あいつ
那家伙...
勿体無いな　最強のライフセーバーになれるのに
真可惜啊  明明可以成为最强的救生员的
いや　やっぱ　俺が間違ってたよ
不是  果然还是我错了
ライフセーバーにならなくても
即使她不是救生员
次は気をつけるでゲソわよ
下次注意的说哦
あいつは何時でも皆を見守ってるんだ
那家伙也会一直守护着大家的
はい
好的
なら　いいでゲソ
这样就没问题的说
かわるかわる
一扇接着一扇
鍵をかけていく
门被打开
何も知らない
一无所知的我
私の心の
我的内心
夏の匂いは
夏天的气味
臆病な気持ち
让人感到怯懦
からりと伸ばして
爽快抛开它
笑っていた
我就笑了
大切だけど
虽然很重要
恥ずかしくて
却因为害羞
背を向けたい
想转过身去
擦れ違う度近付いた
彼此错过却更加亲近
繰り替え人を強いている
在反复中渐渐理解人了
時を重ねて
时光在重复着
君を知ること
了解你
どんなに嬉しいと思えるから
还会觉得这么开心
喧嘩をしても
即使吵架了
傷ついても
即使受伤了
すぐにお互いに許してるじゃないかな
也能立即原谅对方吧
だけど　素直になれないのは
但是  我还不能变得坦率
又に逢えると信じてるから
因为我相信我们能够相互理解
皆元気
大家好吗
僕は元気　相沢武だよ
我很好哦  我是相泽武哦
次はね
接下来嘛
PS：    bimbo意思：虽是美女却头脑简单的女性
Englishじゃないか
不是英语吗
止めないか
不阻止吗
流れないか
不流动吗
の三本だよ
这三部分哟
楽しみにしててね
敬请期待哦